Se normalizo asi para que cuando se haga trasnfer learning con algun modelo de imageNet este todo en la misma escala

PAra el PCA de el MLP se utilizo una muestra de 5000 ya que este modelo ya sabemos teoricamente que no vaa. funcionar
porque las features (los pixeles y canales de color), al no estar relacionados espacialmente usando MLP no va a ser mejor que CNN


En mlp.py: Redimensiona a MLP_IMG_SIZE (128x128) antes de aplanar. Las imágenes en processed/ están a 224x224 para la CNN, pero
el MLP necesita menos resolución para no reventar la RAM con el stack numpy.